# Домашнее задание №5 (глава 1.9)

## Задача 1: Создание структуры "Книга"
Описание:
Создайте структуру Book, которая содержит поля: Title (строка), Author (строка), Year (целое число).
Добавьте метод GetInfo(), который возвращает строку с информацией о книге в формате: "Title" by Author, Year.
Что нужно сделать:
Объявить структуру Book.
Реализовать метод GetInfo() для этой структуры.
Создать экземпляр книги и вывести информацию с помощью метода.

## Задача 2: Структура "Студент" и метод для вычисления среднего балла
Описание:
Создайте структуру Student, которая содержит поля: имя (Name) и список оценок (Grades []float64).
Реализуйте метод AverageGrade() float64, который возвращает средний балл студента.
Что нужно сделать:
Объявить структуру и метод.
Создать студента с несколькими оценками и вывести его средний балл.

## Задача 3: Структура "Банковский счет" и методы для работы с балансом
Описание:
Создайте структуру BankAccount с полями: Owner (владелец счета) и Balance (текущий баланс).
Реализуйте методы:
Deposit(amount float64), увеличивающий баланс.
Withdraw(amount float64), уменьшающий баланс, если хватает средств, иначе выводит сообщение о недостатке средств.
Что нужно сделать:
Объявить структуру и методы.
Создать счет, пополнить его, попытаться снять деньги и вывести итоговый баланс.

fmt.Println(sumAll(10, -2, 4, 7)) // 19

Необходимо выложить программу на github и отправить ссылку для просмотра или отправить файл программы.